¿Por qué es importante tener cuidado con modificar dos archivos al mismo tiempo? 
R/: Es importante tener cuidado ya que se genera un conflicto, ademas podemos eliminar de manera involuntaria cosas necesarias; asi dañando nuestro proceso.

Mi nombre es Jhon Ever Gallego Atehortua, tengo 21 años de edad. Mis aspiraciones con la materia son aprender sobre ella, fortalecer mis habilidades en la programación y aprender un lenguaje de programación nuevo (Java).
=======
Github no permite crear un commit y subir una carpeta vacia.

